Zadanie domowe:


Stwórz chatbota opartego na Rasa, który będzie w stanie obsłużyć klientów piszących do restauracji, poszukujących informacji i zamawiających jedzenie. 
Powinniśmy korzystać z restauracji w systemie wiadomości Webex/Discord i połączyć profil z naszą aplikacją. Chatbot musi być w stanie obsłużyć te interakcje:

Odpowiedz na pytanie, czy restauracja jest otwarta w danym dniu/godzinie,
Wymień pozycje menu,
Złóż zamówienie - tutaj spodziewamy się, że zamówienie będzie zawierało pozycje nie wymienione w menu lub dodatkowe prośby (np. „bez pomidorów”).
Dla każdej z naszych głównych intencji (wspomnianych powyżej) wymagane jest napisanie prostego generatora, 
aby stworzyć treningowy zestaw danych z kilkoma typowymi literówkami i błędami językowymi. Zachęcamy do wyboru spraw, którymi chcesz się zająć. 
Oprócz tego powinniśmy uwzględnić również intencje drugorzędne, takie jak powitanie lub pożegnanie, do załatwienia.
Podczas ćwiczenia przydatne mogą być następujące funkcjonalności Rasy:

https://rasa.com/docs/core/slots/ - w celu gromadzenia informacji podanych przez użytkownika,
https://rasa.com/docs/core/customactions/ - do uruchamiania niektórych niestandardowych fragmentów kodu w odpowiedzi na dane wejściowe użytkownika (przypadek użycia: komunikacja z usługami stron trzecich).


Ocenianie:

3.0 Chatbot z wyszkoloną umiejętnością obsługi co najmniej 3 sposobów, aby sformułować te intencje.
3.5 Należy pobrać informacje o godzinach otwarcia i pozycjach menu z pliku konfiguracyjnego.
4.0 Chatbot musi przetworzyć zamówienie i potwierdzić zakupione posiłki,a także dodatkowe prośby.
4.5 Chatbot musi potwierdzić, kiedy posiłek będzie dostępny jako odbiór w restauracji.
5.0 Chatbot powinien zapytać i potwierdzić adres dostawy zamiast opcja odbioru